B-Burada ne oldu böyle?
Görünüşe göre biri bu odayı dev bir delgeçle taramış...
N-Neden?
Yıkım diğer odaya kadar devam ediyor.
Avdol ve diğerleri bir düşmanla karşılaşmış olmalı.
Jotaro! Kapıyı kır!
Tamam.
Ora!
Elveda, Iggy.
Polnareff... Kanayan yaralarım senin elinden değil...
Avdol'un elinden.
Az önce, seni ve Avdol'u bir anda yok etmeye hazırdım...
...ama o seni kenara itti.
Avdol içgüdülerine ihanet etti, kendini değil seni korudu.
Bu yüzden kanıyorum...
Ağır yaralı olmama rağmen, hemen ölecek durumda değilim.
Yemin ederim ki Joestar grubunun geri kalanını yok edeceğim!
Onları kesinlikle yok edeceğim!
Iggy... sana Stand'ını kullanmamanı...
...ve sert adam numarası yapmayı bırakmanı söylememiş miydim?
Kaç kez... söylemem gerekiyor?
Polnareff!
Vanilla Ice, bir köpeğin ne kararlılığı...
...ne de gururlu bir ruhu olabileceğini söylemişti.
Ancak, bir Stand kişinin ruhunun yansımasıdır!
Iggy'nin ruhu kendi iradesiyle hareket etti!
Başka bir seçenek yoktu!
K-Kumda hissedebiliyorum...
Neden oluyor bu? Kahretsin!
Bu boş bir kabuk. Bir Stand'ın boş kabuğu...
Bu soğuk hissin tek bir anlamı olabilir...
Kahretsin! Neden ben olamadım?
Ben-
Iggy!
Çok yavaşsın, Vanilla Ice!
Ama daha önce haklıydın...
Arkadaşlıklarım hiç iyi bitmez.
Iggy'yi ben kurtaracaktım, ama o beni kurtardı.
Lanet olsun...
Neden oldu bu?
Onu biraz sevmeye bile başlamıştım...
Bu her zaman oluyor...
Çok geç olana kadar farkına varmıyorum...
Senin sadece inatçı bir köpek olduğunu sanıyordum...
...ama hiç dostça davranmasan da azmini takdir ediyordum.
Başta herkesten üstün hissettiğin için böyle davrandığını düşünmüştüm,
ama aslında sadece gururun seni sevgi göstermekten alıkoyuyordu.
Beni kurtarmamanı söylemiştim...
Kahretsin! Şu inatçılığın olmasa...
Biliyordum. Vanilla Ice, seni piç...
Bir tuhaflık olduğunu biliyordum.
Ölümsüzsün.
Bunu sana DIO mu yaptı?
N-Ne oluyor...?!
Vücudundaki değişiklikleri fark etmedin mi?
Onun kanını aldın.
Tıpkı eskiden okuduğum canavarlar gibisin.
Tıpkı DIO gibi.
Ruhsuz bir vampir!
Alçak herif!
Görünüşe göre dönüşmeye başlamışsın,
tam da senin boğazını kestiğim sıralarda.
Hadi bakalım!
Şimdi ne kadar kararlı olduğunu görelim!
Hâlâ DIO'yu korumaya kararlı mısın?
Gel hadi! İşte buradayım!
Sorun ne, Vanilla Ice? Hadi!
Sen asla...
Cehenneme kadar yolun var.
A-Avdol! I-Iggy!
B-Bu bir halüsinasyon mu?
Yoksa o...
Her durumda, bu merdivenleri çıkmalıyım...
...ve sonunda DIO ile yüzleşmeliyim.
Keder gözyaşları dönecek zaman değil.
Japonya!
JoJo ve ekibinin yola çıkmasının üzerinden kırk üç gün geçti.
Lütfen kenara çek, Roses.
Arabayı burada durdurabilirsin.
Lütfen, Hanımefendi... Bir soba tezgahı için durmak zorunda mıyız?
Tabii ki!
Yıllardır Japonya'ya gelmemiştim!
Kızımı ziyaret etmeden önce bir şeyler atıştırmam lazım!
Tatlı bir şey yapıp Turtlekins'i tutar mısın benim için?
Yapmamalısınız, Madam!
Burası erkeklere hizmet veren bir yer, Japon adetlerine göre sizin gibi bir hanımefendi burada yemek yememeli!
Burası sizin için uygun bir yer değil.
Yeter artık!
Bu anı ölümsüzleştirmek için bir hatıra videosu çekiyorum!
Evet, evet!
Bu yoksul hava gerçekten harika!
Bay Roses...
Madam'a Bayan Holy'nin durumunu söylediniz mi?
Hadi, Roses! Gel, gel!
H-Hemen geliyorum...
Ben... Söylemedim.
Japonya'ya Bayan Holy'nin sadece hafif bir zatürresi olduğunu düşünerek geldi.
Otuz yıldır Joestar ailesine hizmet ediyorum...
Bayan Holy daha ilkokuldayken bile...
Ona gerçeği söylemeliydim biliyorum...
Ama... Cesaret edemedim.
Ona söyleme fırsatım olmadan Japonya'ya geldik...
Bayan Holy'nin sonu geldi.
En fazla birkaç günlük ömrü kaldı.
İsterseniz Madam'a ben söyleyebilirim.
H-Hayır... Bayan Holy hakkında Madam'a çok uzun süredir yalan söylüyorum.
Bunu kendim söylemeliyim.
Şu DIO denen adam yenilirse onun iyileşebileceği doğru mu?
Evet, eğer yenilirse.
Bayan Holy'nin vücudu, Stand denilen ve çok az insanın algılayabildiği bir enerjiye tepki veriyor ve bu onu çökertiyor.
Bu kötü niyetli enerji, DIO adlı bir adamdan geliyor.
Madam Stand'leri göremiyor...
...ama ölümün gölgesiyle karşılaştığında bunu hissedecek.
Hemen Madam Joestar'a söylemelisiniz.
Ö-Ölümün gölgesi mi?
Hey, Roses! Ne yapıyorsun?
Bu köri udonu mutlaka denemelisin!
M-Madam, bilmeniz gereken bir şey var...
Ah! Bu garip içecekler satan otomatı kesinlikle filme almalıyım!
Harika bir şey! Bir tane denemek ister misin, Roses?
M-Madam, lütfen durun! Onlar içecek değil!
L-Lütfen dinleyin, Madam!
Ha? Ne oldu?
G-Gerçek şu ki, Bayan Holy...
Bu Japon adam çok havalı!
Gerçekten muhteşem!
Merhaba! Merhaba! Gülümse bana!
Bu da ne böyle?
Beni filme çekebileceğini kim söyledi senin?
Hanımefendi, lütfen arabaya geri dönün!
Yaşasın!
Geri dön seni kaltak! Benimle uğraşma!
Ver şu kamerayı!
Kendini ne sanıyorsun sen, değersiz kocakarı?
Kanatmanı mı istiyorsun, şu yaşlı kocakarı? Hadi!
Hey, yeter artık!
Hanımefendiye dokunmaya bile kalkma!
Hanımefendi, Japonya'nın adetlerini unutmamalısınız!
Peki...
Ben... Ona söylemeye hâlâ cesaret edemiyorum,
Bayan Holy'nin yalnızca birkaç günü kaldı...
Hanımefendinin şok içinde ve perişan halini görmeye dayanamıyorum...
Bu kadar yol geldik, ama hâlâ ona söyleyemiyorum...
Kujo'nun evine neredeyse vardık...
Ona şimdi söylemeliyim...
Bunu ona ben söylemeliyim!
Roses, bana bir şeyler söylemeye çalıştığını biliyorum...
Bütün bu zaman seni neyin üzdüğünü biliyorum.
Kızımın hayatı tehlikede, değil mi?
New York'tan aradığımda, sesi çok neşeli ve güçlü gelmişti.
Bana sadece hafif bir soğuk algınlığı olduğunu söylemişti...
Joseph de iyi olduğunda ısrar etmişti, sadece her zamankinden daha meşgul olduğunu söylemişti.
Ama bir şekilde biliyordum...
Kocam ve kızım tehlikedeydi.
O adamla elli yıl yaşadım,
ve ona kızını doğurdum.
Çok korktum...
Gerçeği öğrenmekten korktum...
Kızımı görmeyi çok istiyordum,
ama Japonya'ya geldiğimde onu gerçekten görmekten korktum.
Madem her şey ortaya çıktı, izin ver açıklayayım.
Bayan Holy'nin hayatta kalması önümüzdeki birkaç güne bağlı.
Bay Joestar ve diğerleri Mısır'a giderek
onun hastalığının kaynağını çözmeye çalıştı, ama...
...onlardan henüz haber alamadık.
Sana söylemediğim için beni affet, Hanımefendi...
Bayan Holy için yapabileceğimiz hiçbir şey yoktu ve bu çok acı...
Bu çok acımasız!
Ne saçmalıyorsun, Roses?
Holy için şu anda yapabileceğimiz tek bir şey var.
Holy...
Anne...
Roses, dikkatlice dinle...
Kızıma şu anda yardımcı olabilecek tek şey inançtır.
Tüm detayları bilmiyorum, ama inancım var.
Eğer Joseph ve Jotaro kızımı kurtarmak için ellerinden geleni yapıyorsa,
o zaman onlara tamamen güveniyorum.
Ellli yıl önce İtalya'da o adamla tanıştığımdan beri,
beni bir kez bile hayal kırıklığına uğratmadı.
Bir kez karar verdi mi,
ne olursa olsun sonuna kadar gider.
Jotaro ve Joseph'e güvenin.
İyileş, böylece yeniden bir aile olabiliriz.
Anne...
Hanımefendi... Bayan Holy...
Vanilla Ice, Kenny G., genç D'Arby...
Üçünüz de çok aptaldınız!
Şu geri zekalıların hak ettiklerini bulduğunu bilmek
beni güldürüyor!
En azından ben öldürülmedim!
Nukesaku, güçlerinle Joestar ve diğerlerini yenmen imkansız.
Burada kal.
B-Bekle... Beni de dahil et!
Sen sadece bir vampirsin.
Sadece engellemeye çalış! Eğer yaparsan seni öldürürüz!
Bir yere gitme, Nukesaku.
Jotaro'yu bitirecek olan ben olacağım!
Bekle! Önde bir şey var!
Bir kadın...
L-Lütfen bağışla beni!
Kanımı içme! Lütfen kanımı içme!
Ne istersen yaparım! Yalvarırım, canımı bağışla!
B-Bir saniye bekle... Sakin ol.
Bir daha kaçmayacağıma söz veriyorum! Lütfen... canımı bağışla!
Sakin ol!
Biz DIO'nun adamları değiliz ve kesinlikle vampir falan da değiliz!
Biz arkadaşız! Sana yardım edeceğiz, şimdi sakin ol!
Arkadaş mı?
Arkadaş mı? B-Beni gerçekten arkadaşım olarak görüyor musunuz?
Bana gerçekten yardım edecek misiniz?
Tabii. Biz arkadaşız...
Adaletin dostları, yani.
Doğru, size yardım edeceğiz!
Cehenneme giden yolunuzu bulmanıza yardım edeceğiz!
Değil mi, Kakyoin?
İ-İmkansız! N-Neden? Neden?!
Nasıl anladılar bunu?!
Benim gücüm kusursuzdur!
"Kusursuz gücün" kafanın arkasında bir kadın yüzü mü olması?
En azından ellerini ters çevirebilirdin.
E-Evet doğru!
Fark etmedim... Kahretsin!
Hey, Nukesaku.
DIO'nun odası nerede? Söyle.
Jotaro, onu bayıltma. Bize oraya kadar rehberlik edebilir.
Seni...
Bana Nukesaku dedin! Benimle dalga geçme!
Seni öldüreceğim!
Ben ölümsüzüm, çünkü Lord DIO'nun kanı damarlarımda akıyor!
Öyle mi? Yani seni öldüremeyeceğimi mi söylüyorsun?
Demek DIO gibi bir vampirsin.
O zaman, ne kadar ölümsüz olduğunu görelim.
Aman Tanrım!
Ora Ora Ora Ora Ora Ora Ora!
Harika, demek ki doğruymuş.
Ama bir vampir bile parçalara ayrılabilir.
Hadi, bizi DIO'ya götürüyorsun. Güneş batıyor.
Tamam... Ama sana bir sorum var...
Bana Nukesaku dediklerini nasıl bildin?
Yok artık...
Bu perdeler oldukça güzel kumaştan yapılmış...
Bu, hareket etmemi ve zıplamımı kolaylaştıracak.
Hâlâ çok acıyor,
ama pes edemem veya acıyı düşünemem.
Polnareff... Bekliyordum.
DIO.
Zamanı geldi.
Zamanı geldi, DIO!
O sadece kötü anıları geri getiriyor.
Hiç pişmanlığım yok.
S-Sana tam olarak ne olduğunu anlatacağım!
Başımız belada... Çok büyük beladayız!
Stand'ını ne zaman çağırdı?
Bir şansın daha var.